✅上の帯上に固定したい
✅マトリクス小タイトル
✅work欄を増やしたい
✅hwansil pak の白い帯の高さが大きい
・プロフィール内容修正
・画像挿入、小さくしたい
✅上の帯の記載内容修正
✅vigiloの設計内容の文章修正
・プロフィールの内容にスキル追加したい

WEBディレクターの役割は、「誰のために、何を、なぜ作るか」を明確に定義し、事業利益を最大化することです。デザインやコードの美しさだけでなく、クライアントの課題とユーザー体験を繋ぐ論理的な設計を重視しています。

印刷会社へ企画営業職として就職。広報紙、ポスター、パンフレット等の印刷物を中心に、グッズやWebサイトなど幅広く手掛けました。また、企画やテキスト原稿・ラフ作成、ディレクション・進行管理も兼務しました。
その後、2社目の医療システムの営業職へ転職。営業活動の傍で販促物のデザイン・組版を担当しました。
自分の手を動かして形にする仕事にやりがいを感じ、デザイナー・ディレクター職として働きたいと考え転職活動を始めました。

<p class="phil-text">
          <strong>経歴要約</strong>

          大学卒業後、〇〇株式会社にてWebサービスの制作進行管理に従事。年間予算1,000万円規模の大手クライアントに対し、施策の企画立案からKPI分析までを一貫して支援しました。
          その後、株式会社シンクにてデジタルプロモーションのディレクター職を経験。システム要件定義や5,000名規模のキャンペーン構築を主導しました。特にSNS運用では施策改善によりインプレッション数120%増、獲得単価45円での新規獲得2,500名を達成しました。
          確かな数値実績とテクニカルディレクションの知見を活かし、実装力を持ったWebディレクターとして事業課題の解決を追求します。
          <span style="display:block; margin-top:1em; font-size:0.9em; color:#666;">趣味：美術館巡り、映画鑑賞、編み物、絵画制作</span>
        
